# DemoExam
Подсистема для работы с услугами школы языков "ЛЕАРН".

Система включает в себя следующий функционал: 
+ просмотр списка услуг; 
+ добавление/удаление/редактирование данных об услугах; 
+ работа с дополнительными изображениями к услугам; 
+ запись клиента на услугу;
+ управление ближайшими записями на услуги школы иностранных языков. 

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки, тестирования или пользования.

### Необходимые условия

Для корректной работы приложения необходимо иметь:
+ актуальная версия JVM;
+ MySQL Система управления базами данных.

Для разрабортки и тестирования необходимо также скачать среду разработки (например, IntelliJ Idea или Eclipse).

### Установка

Шаг 1.

Скачать (zip-архивом) или склонировать директорию с проектом.
Например:

```
git clone [адрес проекта]
```

Шаг 2. [Опционально]

Разархивировать zip-архив.

### Запуск проекта

Шаг 1.

Перейти в директорию 
```
LanguageSchool_Learn\out\artifacts\LanguageSchool_Learn_jar
```

Шаг 2.

Открыть в этой директории командную строку.

Шаг 3.

Запустить проект командой:

```
java -jar LanguageSchool_Learn.jar
```

### Настройка подключение к БД

Для того, чтобы настроить подключение к БД необходимо: 

1. Открыть файл src/utils/Config.java.
2. Изменить значения констант в соответствии с Вашим сервером, например:
```
    public static String DBURL = "jdbc:mysql://192.168.0.5/sample";
    public static String DBUSER = "user1";
    public static String DBPASSWORD = "1234";
```
## Автор

* **Alyona Philippova** - *Initial work* 